---
order: 12
authors:
  - SimonSays2310
---

# Администрация попросила ссылку на сервер. Где её взять?

В некоторых случаях администраторы могут попросить ссылку на ваш сервер, дабы у них была возможность найти его и сделать на нём определённое действие, которое невозможно сделать самостоятельно (замена команды запуска, [принудительное прерывание установки сервера](runninginstaller) и прочее). Для того, чтобы её получить, необходимо зайти в панель и выбрать там нужный сервер, после чего посмотреть на адресную строку. Если у вас примерно такая же ссылка, как на скриншоте (последние цифры и буквы отличаются на всех серверах), то значит вы на верном пути.

<AImg src="/host/whatislink.png"/>

Также можно вместо неё отправить Server ID из вкладки Startup, по нему также можно найти ваш сервер.

:::tip :exclamation: Важно
Доступ к серверам имеет **только администрация**. Если кто-то другой увидит вашу ссылку, то ничего он сделать не сможет: при попытке входа будет ошибка 404.
:::

:::danger :warning: Внимание
Без вашего разрешения и без определённой причины администрация никогда не будет лезть в ваши сервера (за исключением случая, когда имеются подозрения в злоупотреблениях услугами/был оформлен запрос на удаление самого себя из вкладки Users). Если это всё же произошло, обязательно сообщите об этом в тикет.
:::
